サブウェポンシステム（現行案）

概要
　　メイン射撃とは別に、同時に発動する武器。
　　インターミッション部で2つまで装備可能で、シューティング部で瞬時に切り替えて使用可能。
　　弾数式カテゴリはドロップアイテムで回復することができ、
　　エネルギー消費式は、時間経過でエネルギーが回復する。
　　カテゴリで分別されており、2門砲、N-way散弾、ホーミングミサイル、レーザー、ドリル、キャッチがある。
　　装備しない、という選択肢もあり。

カテゴリ
　　2門砲
	メイン射撃より幅が広い列を飛ぶ弾を出す。
	挙動はメイン射撃と同じ。
	威力は初期のメイン射撃よりやや高い数値で、サブウェポンの平均的な威力をもつ。
	スロウ移動時は収束する。
　　N-Way散弾
	自機の向いている方向からN発（3-9発）の弾を180/Nの角度で発射する。
	1発づつの威力は低い。
	スロウ移動時は収束する。
　　ホーミングミサイル
	発射後しばらくして、ミサイルから一番近い敵ユニットを追尾して飛んでいく弾を打つ。
	追尾角度には限界があり、あまり早い動きにはついていけない。
	弾数が
	スロウ移動時は同時発射数が増える。
　　レーザー
	弾速が早く高威力だが、エネルギー消費が激しい。
	スロウ移動時は発散する。
　　ドリル
	自機の前にドリルを展開し、突撃してダメージを与える。
	ドリルは敵ユニットの一部の弾を消滅させる効果もある。
	レーザー以上にエネルギー消費が激しいため、ここぞの時の仕様となる。
　　キャッチ
	キャッチハンドを発射し、当たった敵ユニット、オブジェクト、アイテムを鹵獲・入手する。
	敵ユニットを鹵獲した場合は、一定時間鹵獲した敵ユニットの弾をサブウェポンの代わりとして発射する。
	すべての敵ユニットを鹵獲できるわけではない。
	また、ステージ内のオブジェクトをつかむことでギミックを発動させることができることがある。

他
　　
